Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: You have two options for logging for OpenStack Compute based on configuration settings. In :file:`nova.conf`, include the ``logfile`` option to enable logging. Alternatively you can set ``use_syslog = 1`` so that the nova daemon logs to syslog.
ja: 設定オプションに基づいて OpenStack Compute のロギングするために、2 つの方法があります。ロギングを有効化するために :file:`nova.conf` に ``logfile`` オプションを含めることです。もう 1 つは、nova デーモンが syslog にログ出力するよう ``use_syslog = 1`` を設定することです。

source: You have two options for logging for OpenStack Compute based on configuration settings. In ``nova.conf``, include the ``logfile`` option to enable logging. Alternatively you can set ``use_syslog = 1`` so that the nova daemon logs to syslog.
ja: 設定オプションに基づいて OpenStack Compute のロギングするために、2 つの方法があります。ロギングを有効化するために ``nova.conf`` に ``logfile`` オプションを含めることです。もう 1 つは、nova デーモンが syslog にログ出力するよう ``use_syslog = 1`` を設定することです。

source: You must set the ``OS_CACERT`` environment variable when using the https protocol in the ``OS_AUTH_URL`` environment setting because the verification process for the TLS (HTTPS) server certificate uses the one indicated in the environment. This certificate will be used when verifying the TLS (HTTPS) server certificate.
ja: ``OS_AUTH_URL`` 環境設定に HTTPS プロトコルを使用する場合、TLS (HTTPS) のサーバー証明書を検証するプロセスが、環境において指定されたものを使用するため、``OS_CACERT`` 環境変数を使用する必要があります。TLS (HTTPS) サーバー証明書を検証するとき、この証明書が使用されます。

source: `API Guide <http://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/>`__
ja: `API ガイド <http://developer.openstack.org/ja/api-guide/quick-start/>`__

source: `API Quick Start <http://docs.openstack.org/api/quick-start/content/>`__
ja: `API クイックスタート <http://docs.openstack.org/ja/api/quick-start/content/>`__

source: `Admin User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide-admin/>`__
ja: `管理ユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide-admin/>`__

source: `Bugs: Application catalog (murano) <https://bugs.launchpad.net/murano>`__
ja: `バグ: Application catalog (murano) <https://bugs.launchpad.net/murano>`__

source: `Bugs: Bare metal service (ironic) <https://bugs.launchpad.net/ironic>`__
ja: `バグ: Bare metal service (ironic) <https://bugs.launchpad.net/ironic>`__

source: `Bugs: Containers service (magnum) <https://bugs.launchpad.net/magnum>`__
ja: `バグ: Containers service (magnum) <https://bugs.launchpad.net/magnum>`__

source: `Bugs: Data processing service (sahara) <https://bugs.launchpad.net/sahara>`__
ja: `バグ: Data processing service (sahara) <https://bugs.launchpad.net/sahara>`__

source: `Bugs: Database service (trove) <https://bugs.launchpad.net/trove>`__
ja: `バグ: Database service (trove) <https://bugs.launchpad.net/trove>`__

source: `Bugs: Deployment service (tuskar) <https://bugs.launchpad.net/tuskar>`__
ja: `バグ: Deployment service (tuskar) <https://bugs.launchpad.net/tuskar>`__

source: `Bugs: Key Manager Service (barbican) <https://bugs.launchpad.net/barbican>`__
ja: `バグ: Key Manager Service (barbican) <https://bugs.launchpad.net/barbican>`__

source: `Bugs: Messaging service (zaqar) <https://bugs.launchpad.net/zaqar>`__
ja: `バグ: Messaging service (zaqar) <https://bugs.launchpad.net/zaqar>`__

source: `Bugs: OpenStack API Documentation (developer.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-api-site>`__
ja: `バグ: OpenStack API Documentation (developer.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-api-site>`__

source: `Bugs: OpenStack Block Storage (cinder) <https://bugs.launchpad.net/cinder>`__
ja: `バグ: OpenStack Block Storage (cinder) <https://bugs.launchpad.net/cinder>`__

source: `Bugs: OpenStack Compute (nova) <https://bugs.launchpad.net/nova>`__
ja: `バグ: OpenStack Compute (nova) <https://bugs.launchpad.net/nova>`__

source: `Bugs: OpenStack Dashboard (horizon) <https://bugs.launchpad.net/horizon>`__
ja: `バグ: OpenStack Dashboard (horizon) <https://bugs.launchpad.net/horizon>`__

source: `Bugs: OpenStack Documentation (docs.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`__
ja: `バグ: OpenStack Documentation (docs.openstack.org) <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`__

source: `Bugs: OpenStack Identity (keystone) <https://bugs.launchpad.net/keystone>`__
ja: `バグ: OpenStack Identity (keystone) <https://bugs.launchpad.net/keystone>`__

source: `Bugs: OpenStack Image service (glance) <https://bugs.launchpad.net/glance>`__
ja: `バグ: OpenStack Image service (glance) <https://bugs.launchpad.net/glance>`__

source: `Bugs: OpenStack Networking (neutron) <https://bugs.launchpad.net/neutron>`__
ja: `バグ: OpenStack Networking (neutron) <https://bugs.launchpad.net/neutron>`__

source: `Bugs: OpenStack Object Storage (swift) <https://bugs.launchpad.net/swift>`__
ja: `バグ: OpenStack Object Storage (swift) <https://bugs.launchpad.net/swift>`__

source: `Bugs: Orchestration (heat) <https://bugs.launchpad.net/heat>`__
ja: `バグ: Orchestration (heat) <https://bugs.launchpad.net/heat>`__

source: `Bugs: Shared file systems (manila) <https://bugs.launchpad.net/manila>`__
ja: `バグ: Shared file systems (manila) <https://bugs.launchpad.net/manila>`__

source: `Bugs: Telemetry (ceilometer) <https://bugs.launchpad.net/ceilometer>`__
ja: `バグ: Telemetry (ceilometer) <https://bugs.launchpad.net/ceilometer>`__

source: `Bugs: Workflow service (mistral) <https://bugs.launchpad.net/mistral>`__
ja: `バグ: Workflow service (mistral) <https://bugs.launchpad.net/mistral>`__

source: `High Availability Guide <http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/>`__
ja: `高可用性ガイド <http://docs.openstack.org/ja/high-availability-guide/content/>`__

source: `Installation Guide for Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 21 <http://docs.openstack.org/kilo/install-guide/install/yum/content/>`__
ja: `インストールガイド Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 21 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide/install/yum/content/>`__

source: `Installation Guide for Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 21 <http://docs.openstack.org/liberty/install-guide-rdo/>`__
ja: `インストールガイド Red Hat Enterprise Linux 7, CentOS 7, and Fedora 21 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide-rdo/>`__

source: `Installation Guide for Ubuntu 14.04 <http://docs.openstack.org/kilo/install-guide/install/apt/content/>`__
ja: `インストールガイド Ubuntu 14.04 版 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide/install/apt/content/>`__

source: `Installation Guide for Ubuntu 14.04 <http://docs.openstack.org/liberty/install-guide-ubuntu/>`__
ja: `インストールガイド Ubuntu 14.04 版 <http://docs.openstack.org/liberty/install-guide-ubuntu/>`__

source: `Installation Guide for openSUSE 13.2 and SUSE Linux Enterprise Server 12 <http://docs.openstack.org/kilo/install-guide/install/zypper/content/>`__
ja: `インストールガイド openSUSE 13.2、SUSE Linux Enterprise Server 12 版 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide/install/zypper/content/>`__

source: `Installation Guide for openSUSE 13.2 and SUSE Linux Enterprise Server 12 <http://docs.openstack.org/liberty/install-guide-obs/>`__
ja: `インストールガイド openSUSE 13.2、SUSE Linux Enterprise Server 12 版 <http://docs.openstack.org/draft/ja/install-guide-obs/>`__

source: `Security Guide <http://docs.openstack.org/sec/>`__
ja: `セキュリティーガイド <http://docs.openstack.org/ja/security-guide/content/>`__

source: `Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/>`__
ja: `仮想マシンイメージガイド <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/>`__

source: ``cinder`` - Block Storage API and extensions
ja: ``cinder`` - Block Storage API および拡張

source: ``console.log``, after the instance starts.
ja: ``console.log``、インスタンス起動後。

source: ``filesystem_store_metadata_file = filePath``, where filePath points to a JSON file that defines the mount point for OpenStack images on your system and a unique ID. For example:
ja: ``filesystem_store_metadata_file = filePath``。filePath は、お使いのシステムの OpenStack イメージのマウントポイントを定義する JSON ファイルおよび一意の ID を参照するようにします。例:

source: ``heat-api-cfn`` component
ja: ``heat-api-cfn`` コンポーネント

source: ``heat-api`` component
ja: ``heat-api`` コンポーネント

source: ``heat`` command-line client
ja: ``heat`` コマンドラインクライアント

source: ``keystone`` - Identity service API and extensions
ja: ``keystone`` - Identity サービス API および拡張

source: ``nova-api-metadata`` service
ja: ``nova-api-metadata`` サービス

source: ``nova-api`` service
ja: ``nova-api`` サービス

source: ``nova-cert`` daemon
ja: ``nova-cert`` デーモン

source: ``nova-cert`` module
ja: ``nova-cert`` モジュール

source: ``nova-compute`` service
ja: ``nova-compute`` サービス

source: ``nova-conductor`` module
ja: ``nova-conductor`` モジュール

source: ``nova-consoleauth`` daemon
ja: ``nova-consoleauth`` デーモン

source: ``nova-network worker`` daemon
ja: ``nova-network worker`` デーモン

source: ``nova-novncproxy`` daemon
ja: ``nova-novncproxy`` デーモン

source: ``nova-scheduler`` service
ja: ``nova-scheduler`` サービス

source: ``nova-spicehtml5proxy`` daemon
ja: ``nova-spicehtml5proxy`` デーモン

source: ``nova-xvpvncproxy`` daemon
ja: ``nova-xvpvncproxy`` デーモン

source: ``nova`` - Compute API and extensions
ja: ``nova`` - Compute API および拡張

source: ``openstack`` - Common OpenStack client supporting multiple services
ja: ``openstack`` - 複数の OpenStack サービスをサポートする共通クライアント

source: ``python-troveclient`` command-line client
ja: ``python-troveclient`` コマンドラインクライアント

source: ``trove-api`` component
ja: ``trove-api`` コンポーネント

source: ``trove-conductor`` service
ja: ``trove-conductor`` サービス

source: ``trove-guestagent`` service
ja: ``trove-guestagent`` サービス

source: ``trove-taskmanager`` service
ja: ``trove-taskmanager`` サービス

source: absolute limit
ja: 絶対制限

source: access control list
ja: アクセス制御リスト

source: access key
ja: アクセスキー

source: account
ja: アカウント

source: account database
ja: アカウントデータベース

source: accounting
ja: アカウンティング

source: active/active configuration
ja: アクティブ/アクティブ設定

source: active/passive configuration
ja: アクティブ/パッシブ設定

source: address pool
ja: アドレスプール

source: admin API
ja: 管理 API

source: admin server
ja: 管理サーバー

source: alert
ja: アラート

source: allocate
ja: 確保

source: applet
ja: アプレット

source: application server
ja: アプリケーションサーバー

source: associate
ja: 割り当て

source: attach
ja: 接続

source: attachment (network)
ja: アタッチ（ネットワーク）

source: auditing
ja: 監査

source: auth node
ja: 認可ノード

source: authentication
ja: 認証

source: authentication token
ja: 認証トークン

source: authorization
ja: 認可

source: authorization node
ja: 認可ノード

source: auto declare
ja: 自動宣言

source: availability zone
ja: アベイラビリティゾーン

source: back end
ja: バックエンド

source: back-end catalog
ja: バックエンドカタログ

source: back-end store
ja: バックエンドストア

source: bandwidth
ja: 帯域

source: base image
ja: ベースイメージ

source: binary
ja: バイナリ

source: bit
ja: ビット

source: bits per second (BPS)
ja: bps

source: block device
ja: ブロックデバイス

source: block migration
ja: ブロックマイグレーション

source: bootable disk image
ja: ブータブルディスクイメージ

source: browser
ja: ブラウザー

source: builder file
ja: ビルダーファイル

source: bursting
ja: 超過利用

source: button class
ja: ボタンクラス

source: byte
ja: バイト

source: capability
ja: キャパシティ

source: catalog
ja: カタログ

source: catalog service
ja: カタログサービス

source: cell
ja: セル

source: cell forwarding
ja: セルフォワーディング

source: cell manager
ja: セルマネージャー

source: certificate authority
ja: 認証局

source: chance scheduler
ja: チャンススケジューラー

source: child cell
ja: 子セル

source: cinder-backup daemon
ja: cinder-backup デーモン

source: cinder-scheduler daemon
ja: cinder-scheduler デーモン

source: cloud architect
ja: クラウドアーキテクト

source: cloud computing
ja: クラウドコンピューティング

source: cloud controller
ja: クラウドコントローラー

source: cloud controller node
ja: クラウドコントローラーノード

source: cloudpipe image
ja: cloudpipe イメージ

source: command filter
ja: コマンドフィルター

source: community project
ja: コミュニティープロジェクト

source: compression
ja: 圧縮

source: compute controller
ja: コンピュートコントローラー

source: compute host
ja: コンピュートホスト

source: compute node
ja: コンピュートノード

source: compute worker
ja: コンピュートワーカー

source: concatenated object
ja: 連結オブジェクト

source: conductor
ja: コンダクター

source: consistency window
ja: 一貫性ウインドウ

source: console log
ja: コンソールログ

source: container
ja: コンテナー

source: container auditor
ja: コンテナーオーディター

source: container database
ja: コンテナーデータベース

source: container format
ja: コンテナーフォーマット

source: container server
ja: コンテナーサーバー

source: container service
ja: コンテナーサービス

source: content delivery network (CDN)
ja: コンテンツ配信ネットワーク (CDN)

source: controller node
ja: コントローラーノード

source: core API
ja: コアAPI

source: core project
ja: コアプロジェクト

source: cost
ja: コスト

source: credentials
ja: クレデンシャル

source: current workload
ja: カレントワークロード

source: customer
ja: カスタマー

source: customization module
ja: カスタムモジュール

source: daemon
ja: デーモン

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: data encryption
ja: データ暗号化

source: database ID
ja: データベース ID

source: database replicator
ja: データベースレプリケーター

source: deallocate
ja: 割り当て解除

source: deduplication
ja: 重複排除

source: default panel
ja: デフォルトパネル

source: default tenant
ja: デフォルトテナント

source: default token
ja: デフォルトトークン

source: delayed delete
ja: 遅延削除

source: delivery mode
ja: デリバリーモード

source: denial of service (DoS)
ja: サービス妨害 (DoS)

source: deprecated auth
ja: 非推奨認証

source: device ID
ja: デバイス ID

source: device weight
ja: デバイスウェイト

source: direct consumer
ja: 直接使用者

source: direct exchange
ja: 直接交換

source: direct publisher
ja: 直接発行者

source: disassociate
ja: 関連付け解除

source: disk encryption
ja: ディスク暗号化

source: disk format
ja: ディスクフォーマット

source: distributed virtual router (DVR)
ja: 分散仮想ルーター (DVR)

source: domain
ja: ドメイン

source: download
ja: ダウンロード

source: durable exchange
ja: 永続交換

source: durable queue
ja: 永続キュー

source: east-west traffic
ja: イースト・ウエスト通信

source: encapsulation
ja: カプセル化

source: encryption
ja: 暗号化

source: endpoint
ja: エンドポイント

source: endpoint registry
ja: エンドポイントレジストリ

source: endpoint template
ja: エンドポイントテンプレート

source: entity
ja: エンティティー

source: ephemeral image
ja: 一時イメージ

source: ephemeral volume
ja: 一時ボリューム

source: euca2ools client
ja: euca2ools クライアント

source: evacuate
ja: 退避

source: exchange
ja: 交換

source: exchange type
ja: 交換種別

source: exclusive queue
ja: 排他キュー

source: extended attributes (xattr)
ja: 拡張属性 (xattr)

source: extension
ja: エクステンション

source: external network
ja: 外部ネットワーク

source: extra specs
ja: 拡張仕様

source: fan-out exchange
ja: ファンアウト交換

source: federated identity
ja: 連合認証

source: fill-first scheduler
ja: 充填優先スケジューラー

source: filter
ja: フィルター

source: firewall
ja: ファイアウォール

source: fixed IP address
ja: fixed IP アドレス

source: flat mode injection
ja: フラットモードインジェクション

source: flat network
ja: フラットネットワーク

source: flavor
ja: フレーバー

source: flavor ID
ja: フレーバー ID

source: floating IP address
ja: Floating IP アドレス

source: front end
ja: フロントエンド

source: gateway
ja: ゲートウェイ

source: glance API server
ja: glance API サーバー

source: glance registry
ja: Glance レジストリ

source: global endpoint template
ja: グローバルエンドポイントテンプレート

source: golden image
ja: ゴールデンイメージ

source: guest OS
ja: ゲスト OS

source: hard reboot
ja: ハードリブート

source: health monitor
ja: ヘルスモニター

source: high availability (HA)
ja: 高可用性

source: horizon plug-in
ja: horizon プラグイン

source: host
ja: ホスト

source: host aggregate
ja: ホストアグリゲート

source: hybrid cloud
ja: ハイブリッドクラウド

source: hyperlink
ja: ハイパーリンク

source: hypervisor
ja: ハイパーバイザー

source: hypervisor pool
ja: ハイパーバイザープール

source: identity provider
ja: 識別情報プロバイダー

source: image
ja: イメージ

source: image ID
ja: イメージ ID

source: image UUID
ja: イメージ UUID

source: image cache
ja: イメージキャッシュ

source: image membership
ja: イメージメンバーシップ

source: image owner
ja: イメージ所有者

source: image registry
ja: イメージレジストリー

source: image status
ja: イメージ状態

source: image store
ja: イメージストア

source: incubated project
ja: インキュベートプロジェクト

source: ingress filtering
ja: イングレスフィルタリング

source: injection
ja: インジェクション

source: instance
ja: インスタンス

source: instance ID
ja: インスタンス ID

source: instance UUID
ja: インスタンス UUID

source: instance state
ja: インスタンス状態

source: instance tunnels network
ja: インスタンストンネルネットワーク

source: instance type
ja: インスタンスタイプ

source: instance type ID
ja: インスタンスタイプ ID

source: interface
ja: インターフェース

source: interface ID
ja: インターフェース ID

source: jumbo frame
ja: ジャンボフレーム

source: large object
ja: ラージオブジェクト

source: libvirt for KVM or QEMU
ja: KVM/QEMU 向け libvirt

source: live migration
ja: ライブマイグレーション

source: load balancer
ja: 負荷分散装置

source: load balancing
ja: 負荷分散

source: management API
ja: マネジメント API

source: management network
ja: 管理ネットワーク

source: manager
ja: マネージャー

source: manifest
ja: マニフェスト

source: manifest object
ja: マニフェストオブジェクト

source: manila-scheduler daemon
ja: manila-scheduler デーモン

source: maximum transmission unit (MTU)
ja: 最大転送単位 (MTU)

source: mechanism driver
ja: メカニズムドライバー

source: membership
ja: メンバーシップ

source: membership list
ja: メンバーシップリスト

source: memory overcommit
ja: メモリーオーバーコミット

source: message broker
ja: メッセージブローカー

source: message bus
ja: メッセージバス

source: message queue
ja: メッセージキュー

source: migration
ja: マイグレーション

source: multi-factor authentication
ja: 多要素認証

source: multi-host
ja: マルチホスト

source: multinic
ja: マルチ NIC

source: network ID
ja: ネットワーク ID

source: network UUID
ja: ネットワーク UUID

source: network controller
ja: ネットワークコントローラー

source: network manager
ja: ネットワークマネージャー

source: network namespace
ja: ネットワーク名前空間

source: network node
ja: ネットワークノード

source: network segment
ja: ネットワークセグメント

source: network worker
ja: ネットワークワーカー

source: neutron manager
ja: neutron マネージャー

source: neutron plug-in
ja: neutron プラグイン

source: non-durable exchange
ja: 非永続交換

source: non-durable queue
ja: 非永続キュー

source: non-persistent volume
ja: 非永続ボリューム

source: north-south traffic
ja: ノース・サウス通信

source: nova client
ja: nova クライアント

source: nova-objectstore daemon
ja: nova-objectstore デーモン

source: object
ja: オブジェクト

source: object auditor
ja: オブジェクトオーディター

source: object expiration
ja: オブジェクト有効期限

source: object hash
ja: オブジェクトハッシュ

source: object path hash
ja: オブジェクトパスハッシュ

source: object replicator
ja: オブジェクトレプリケーター

source: object server
ja: オブジェクトサーバー

source: object versioning
ja: オブジェクトバージョニング

source: operator
ja: 運用者

source: parent cell
ja: 親セル

source: partition
ja: パーティション

source: partition index
ja: パーティションインデックス

source: partition shift value
ja: パーティションシフト値

source: pause
ja: 一時停止

source: persistent message
ja: 永続メッセージ

source: persistent volume
ja: 永続ボリューム

source: personality file
ja: パーソナリティーファイル

source: pip package
ja: pip パッケージ

source: plug-in
ja: プラグイン

source: policy service
ja: ポリシーサービス

source: pool
ja: プール

source: pool member
ja: プールメンバー

source: port
ja: ポート

source: port UUID
ja: ポート UUID

source: private IP address
ja: プライベート IP アドレス

source: private image
ja: プライベートイメージ

source: private network
ja: プライベートネットワーク

source: project
ja: プロジェクト

source: project ID
ja: プロジェクト ID

source: project VPN
ja: プロジェクト VPN

source: promiscuous mode
ja: プロミスキャスモード

source: protected property
ja: 保護プロパティー

source: provider
ja: プロバイダー

source: proxy node
ja: プロキシノード

source: proxy server
ja: プロキシサーバー

source: public API
ja: パブリック API

source: public IP address
ja: パブリック IP アドレス

source: public image
ja: パブリックイメージ

source: public key authentication
ja: 公開鍵認証

source: public network
ja: パブリックネットワーク

source: qemu or kvm
ja: qemu または kvm

source: quarantine
ja: 隔離

source: quota
ja: クォータ

source: rate limit
ja: レートリミット

source: rebalance
ja: リバランス

source: reboot
ja: リブート

source: rebuild
ja: リビルド

source: record
ja: レコード

source: record ID
ja: レコード ID

source: reference architecture
ja: リファレンスアーキテクチャー

source: region
ja: リージョン

source: registry
ja: レジストリー

source: registry server
ja: レジストリサーバー

source: replica
ja: レプリカ

source: replica count
ja: レプリカ数

source: replication
ja: レプリケーション

source: replicator
ja: レプリケーター

source: request ID
ja: リクエスト ID

source: rescue image
ja: レスキューイメージ

source: resize
ja: リサイズ

source: ring
ja: リング

source: ring builder
ja: リングビルダー

source: role
ja: ロール

source: role ID
ja: ロール ID

source: round-robin scheduler
ja: ラウンドロビンスケジューラー

source: router
ja: ルーター

source: routing key
ja: ルーティングキー

source: scheduler manager
ja: スケジューラーマネージャー

source: scoped token
ja: スコープ付きトークン

source: scrubber
ja: スクラバー

source: secret key
ja: シークレットキー

source: security group
ja: セキュリティーグループ

source: segmented object
ja: 分割オブジェクト

source: self-service
ja: セルフサービス

source: server
ja: サーバー

source: server UUID
ja: サーバー UUID

source: server image
ja: サーバーイメージ

source: service
ja: サービス

source: service ID
ja: サービス ID

source: service catalog
ja: サービスカタログ

source: service provider
ja: サービスプロバイダー

source: service registration
ja: サービス登録

source: service tenant
ja: サービステナント

source: service token
ja: サービストークン

source: session back end
ja: セッションバックエンド

source: session persistence
ja: セッション持続性

source: session storage
ja: セッションストレージ

source: setuptools package
ja: setuptools パッケージ

source: shared IP address
ja: 共有 IP アドレス

source: shared IP group
ja: 共有 IP グループ

source: shared storage
ja: 共有ストレージ

source: snapshot
ja: スナップショット

source: soft reboot
ja: ソフトリブート

source: spread-first scheduler
ja: 分散優先スケジューラー

source: stack
ja: スタック

source: static IP address
ja: 静的 IP アドレス

source: storage back end
ja: ストレージバックエンド

source: storage manager
ja: ストレージマネージャー

source: storage manager back end
ja: ストレージマネージャーバックエンド

source: storage node
ja: ストレージノード

source: storage services
ja: ストレージサービス

source: strategy
ja: ストラテジー

source: subdomain
ja: サブドメイン

source: subnet
ja: サブネット

source: suspend
ja: 休止

source: swap
ja: スワップ

source: swift client
ja: swift クライアント

source: swift middleware
ja: swift ミドルウェア

source: swift proxy server
ja: swift プロキシサーバー

source: swift storage node
ja: swift ストレージノード

source: sync point
ja: 同期ポイント

source: system usage
ja: システム使用状況

source: tenant
ja: テナント

source: tenant ID
ja: テナント ID

source: tenant endpoint
ja: テナントエンドポイント

source: token
ja: トークン

source: token services
ja: トークンサービス

source: topic publisher
ja: トピック発行者

source: transaction ID
ja: トランザクション ID

source: transient
ja: 一時

source: transient exchange
ja: 一時交換

source: transient message
ja: 一時メッセージ

source: transient queue
ja: 一時キュー

source: unscoped token
ja: スコープなしトークン

source: updater
ja: アップデーター

source: user
ja: ユーザー

source: user data
ja: ユーザーデータ

source: virtual IP
ja: 仮想 IP

source: virtual VLAN
ja: 仮想 VLAN

source: virtual machine (VM)
ja: 仮想マシン (VM)

source: virtual network
ja: 仮想ネットワーク

source: virtual networking
ja: 仮想ネットワーク

source: virtual port
ja: 仮想ポート

source: virtual private network (VPN)
ja: 仮想プライベートネットワーク (VPN)

source: virtual server
ja: 仮想サーバー

source: virtual switch (vSwitch)
ja: 仮想スイッチ (vSwitch)

source: volume
ja: ボリューム

source: volume ID
ja: ボリューム ID

source: volume controller
ja: ボリュームコントローラー

source: volume driver
ja: ボリュームドライバー

source: volume manager
ja: ボリュームマネージャー

source: volume node
ja: ボリュームノード

source: volume plug-in
ja: ボリュームプラグイン

source: volume worker
ja: ボリュームワーカー

source: weight
ja: ウェイト

source: weighted cost
ja: 重み付けコスト

source: weighting
ja: 重み付け

source: worker
ja: ワーカー

source: x509 certificates.
ja: x509 証明書。
